第16题
你觉得产品经理应该具备什么样的素质
这个问题被问到的概率是80%
其中考察的主要是素质方面
比如说沟通能力
逻辑能力
协调能力
学习能力
抗压能力
其实都是产品经理具备的素质
情商高
会说话
换位思考
做事比较圆滑一些
这也是产品经理非常重要的素质
因为产品经理它是一个综合性的岗位
所以这个问题比较容易回答一些
我们看一下答案
我认为产品经理需要具备几个关键素质
一个是沟通能力
协调能力
逻辑能力是必备的
还有就是学习能力
也是产品经理必备的能力
包括抗压能力
因为我们互联网工作压力比较大
所以需要我们具备承压的能力
同时呢，包括情商也是很关键的素质
能够和其他部门进行有效的沟通
这也是产品经理非常核心的素质能力
这是我对产品经理素质的一个理解，好，这是这个问题的答案
其实也没有特别特别难回答的一点
主要是抽出几个东西来
比如说沟通能力
协调能力
逻辑能力
这三方面一定得需要去说
因为这方面才是真正的产品经理素质方面具备的能力啊
至于说你说不说情商这个问题的时候
其实你也可以去说一下
毕竟说是我们面试的时候
一定要注意控制时间
不要说的太多
也不要说是就一句话
你说我认为产品经理具备什么能力呢
我认为具备沟通能力
你这么一句话去应付过去
他要的不是你这个答案
他要的是你去思考这个问题的答案
千万不要用一句话去概括啊
你用一句话去概括的话
他肯定是不感兴趣的
这个面试官他既然问到了这个问题
那我们就得试以专业的这样的产品经理去给人家回答清楚这个问题
这是一个标准性的答案